---
title: MAC重装系统
date: 2018-04-018 19:41:37
tags: MAC
---

# 创建可引导的 macOS 安装器
可以将外置驱动器或备用分区用作从中安装 Mac 操作系统的启动磁盘。
如果您要在多台电脑上安装 macOS 而不希望每次都下载安装器，则可引导安装器会非常有用。当您的 Mac 从可引导安装器启动时，它会直接启动到 macOS 安装器，并且不需要互联网连接即可完成安装。
以下高级步骤主要适用于系统管理员以及熟悉命令行的其他人员。不必创建可引导安装器即可[安装 macOS](https://support.apple.com/zh-cn/HT204904)。
# 从 App Store 下载 macOS
1. 从 App Store 下载 macOS。要进行下载，请使用与您要下载的 macOS 版本兼容的 Mac。
如果您要下载 macOS High Sierra，请使用装有 High Sierra、Sierra 10.12.5 或更高版本或者 El Capitan 10.11.6 的 Mac。企业管理员：请从 Apple 而不是从本地托管的软件更新服务器进行下载。
2. macOS 安装器打开后，请退出而不要继续安装。
3. 在“应用程序”文件夹中找到单个“Install”文件形式的安装器，例如“Install macOS High Sierra”。

# 在“终端”中使用“createinstallmedia”命令

1. 下载安装器后，请将 Mac 连接到 USB 闪存驱动器或其他将用作可引导安装器的宗卷。确保该驱动器至少有 12 GB 可用储存空间。
2. 打开“应用程序”文件夹内“实用工具”文件夹中的“终端”。
3. 在“终端”中键入或粘贴以下命令之一。这些命令假设安装器仍位于您的“应用程序”文件夹中，并且您的宗卷名称是“MyVolume”。如果该宗卷名称不是“MyVolume”，请将MyVolume 替换为相应的名称。
```
1. High Sierra：
sudo /Applications/Install\ macOS\ High\ Sierra.app/Contents/Resources/createinstallmedia --volume /Volumes/MyVolume --applicationpath /Applications/Install\ macOS\ High\ Sierra.app


Sierra：
sudo /Applications/Install\ macOS\ Sierra.app/Contents/Resources/createinstallmedia --volume /Volumes/MyVolume --applicationpath /Applications/Install\ macOS\ Sierra.app


El Capitan：
sudo /Applications/Install\ OS\ X\ El\ Capitan.app/Contents/Resources/createinstallmedia --volume /Volumes/MyVolume --applicationpath /Applications/Install\ OS\ X\ El\ Capitan.app


Yosemite：
sudo /Applications/Install\ OS\ X\ Yosemite.app/Contents/Resources/createinstallmedia --volume /Volumes/MyVolume --applicationpath /Applications/Install\ OS\ X\ Yosemite.app


Mavericks：
sudo /Applications/Install\ OS\ X\ Mavericks.app/Contents/Resources/createinstallmedia --volume /Volumes/MyVolume --applicationpath /Applications/Install\ OS\ X\ Mavericks.app
```
4. 键入相应的命令后，请按下 Return 键。
5. 根据提示键入您的管理员密码，然后再次按下 Return 键。在您键入密码时，“终端”不显示任何字符。
6. 系统提示时，请键入 Y 以确认您要抹掉宗卷，然后按下 Return 键。创建可引导安装器过程中，“终端”将显示进度。
7. 完成后，请退出“终端”。

# 使用可引导安装器

1. 将包含可引导安装器的宗卷连接到兼容的 Mac。
2. 使用“启动磁盘”偏好设置或“启动管理器”将该宗卷选择为启动磁盘。了解如何选择启动磁盘，包括当您的 Mac 无法从启动磁盘启动时该怎么做。
3. 随后，您的 Mac 将直接启动到 macOS 安装器。请按照屏幕上的说明来安装 macOS